Repository: chainbot-ai/chainbot
Catalog: Chainbot.Resources/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# SettingsPage_ProjectWatermark
source: The default location is "My Documents\ChainbotStudio\Projects"
zh_cn: 默认路径为【我的文档\ChainbotStudio\Projects】

# SettingsPage_PythonDescription
source: Custom python path (the directory where python.exe is located, Python3 only is supported)
zh_cn: 自定义Python路径（python.exe所在的目录，只支持Python3版本）

# SettingsPage_PythonWatermark
source: The default location is the python directory included in the installation directory
zh_cn: 默认路径为安装目录下自带的Python目录

# SettingsPage_SelectDirectory
source: Select
zh_cn: 浏览..

# SettingsPage_SelectProjectDirectory
source: Please select the default location where projects are created
zh_cn: 请选择新建项目时的默认路径

# SettingsPage_SelectPythonDirectory
source: Please select the location where python. exe is located
zh_cn: 请选择python.exe所在的路径

# SettingsPage_ThemeDescription
source: Use this to change the interface theme in the Studio
zh_cn: 使用此选项来更改设计器中的主题

# SettingsPage_ThemeLable
source: Theme
zh_cn: 主题

# SettingsPage_ValidateCorrect
source: The location field is verified successfully
zh_cn: 位置字段校验成功

# SettingsPage_ValidateWrong1
source: Directory does not exist
zh_cn: 指定的路径不存在，请检查

# SettingsPage_ValidateWrong2
source: Not a valid Python3 directory
zh_cn: 指定的路径不是合法的Python3目录，请检查

# SettingsPage_ValidateWrong3
source: Not a valid address of Control Center
zh_cn: 控制中心地址不合法

# SettingsPage_ValidateWrong4
source: Not a valid address of AI service
zh_cn: AI服务地址不合法

# SettingsPage_WebLable
source: Web
zh_cn: 网络

# SnippetsView_SelectDirectory
source: Select a directory to add to the snippets
zh_cn: 请选择一个目录添加到代码示例中

# StartPage_NewLable
source: New
zh_cn: 新建

# StartPage_ProcessDescription
source: Start with a blank project to design a new automation process
zh_cn: 新建一个自动化的空白流程项目

# StartPage_ProcessLable
source: Project
zh_cn: 项目

# StartPage_ProcessToolTip
source: Description: {0} Location: {1}
zh_cn: 描述：{0} 位置：{1}

# StartPage_RecentLable
source: Recent
zh_cn: 最近

# Text_ImportWorkflowSuffix
source: -Import
zh_cn: -导入

# Text_SearchEmpty
source: The search result is empty
zh_cn: 搜索结果为空

# Text_Searching
source: Searching……
zh_cn: 正在检索中……

# Title_Main
source: Chainbot Studio
zh_cn: Chainbot机器人流程自动化平台

# ToolsPage_BrowserLable
source: Browser Extensions
zh_cn: 浏览器插件

# ToolsPage_ChromeDescription
source: Install a browser extension for automating websites in Chrome
zh_cn: 安装用于在Chrome中自动化网站的浏览器扩展程序

# ToolsPage_ChromeInstallError
source: Chrome extension installation failed!
zh_cn: Chrome浏览器插件安装失败！

# ToolsPage_ChromeInstallQuestion
source: Chrome extension are not installed or disabled, you need to close Chrome before installing! Click "Yes" to install.
zh_cn: Chrome扩展未安装或禁用，在安装前需要关闭Chrome浏览器！点击"是"后进行安装。

# ToolsPage_ChromeInstallSuccess
source: Chrome extension installed successfully, please open the browser enable (com.rpa.msghost) extension!
zh_cn: Chrome浏览器插件安装成功，请打开浏览器启用（com.rpa.msghost）扩展程序！

# ToolsPage_FirefoxDescription
source: Install a browser extension for automating websites in Firefox
zh_cn: 安装用于在Firefox中自动化网站的浏览器扩展程序

# ToolsPage_FirefoxInstallError
source: Firefox extension installation failed!
zh_cn: Firefox浏览器插件安装失败！

# ToolsPage_FirefoxInstallSuccess
source: Firefox extension installed successfully, please click in the open browser to add (rpa_msghost) extension!
zh_cn: Firefox浏览器插件安装成功，请在已打开的浏览器中点击添加（rpa_msghost）扩展！

# ToolsPage_InstallDescription
source: Install the screen unlock service
zh_cn: 安装屏幕解锁服务

# ToolsPage_InstallLable
source: Install
zh_cn: 安装

# ToolsPage_UninstallDescription
source: Uninstalll the screen unlock service
zh_cn: 卸载屏幕解锁服务

# ToolsPage_UninstallLable
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# ToolsPage_UnlockInstallError
source: Unlock screen service installation failed! Cause of failure:
zh_cn: 解锁屏幕服务安装失败！ 失败原因：

# ToolsPage_UnlockInstallSuccess
source: Unlock screen service installed successfully!
zh_cn: 解锁屏幕服务安装成功！

# ToolsPage_UnlockLable
source: Screen Unlock Service
zh_cn: 屏幕解锁服务

# ToolsPage_UnlockUninstallError
source: Unlock screen service uninstall failed! Cause of failure:
zh_cn: 解锁屏幕服务卸载失败！ 失败原因：

# ToolsPage_UnlockUninstallSuccess
source: Unlock screen service uninstall successfully!
zh_cn: 解锁屏幕服务卸载成功！

# ToolTip_Breakpoint
source: Toggle Breakpoin (F9)
zh_cn: 切换断点（F9）

# ToolTip_Continue
source: Continue (F7)
zh_cn: 继续调试（F7）

# ToolTip_Copy
source: Copy (Ctrl+C)
zh_cn: 复制（Ctrl+C）

# ToolTip_Cut
source: Cut (Ctrl+X)
zh_cn: 剪切（Ctrl+X）

# ToolTip_DataScrap
source: Extrate structured data from browser
zh_cn: 抓取网页的格式化数据

# ToolTip_Debug
source: Debug (F7)
zh_cn: 调试（F7）

# ToolTip_Export
source: Export to Nupkg package
zh_cn: 导出项目为Nupkg包

# ToolTip_Help
source: Help (F1)
zh_cn: 帮助（F1）

# ToolTip_New
source: New File (Ctrl+N)
zh_cn: 新建序列图、流程图或状态机（Ctrl+N）

# ToolTip_NewFlowchart
source: Flowchart
zh_cn: 流程图

# ToolTip_NewSequrence
source: Sequrence (Ctrl+N)
zh_cn: 序列图（Ctrl+N）

# ToolTip_NewStateMachine
source: State Machine
zh_cn: 状态机

# ToolTip_OpenLogs
source: Open Logs (Ctrl+L)
zh_cn: 打开日志文件所在目录（Ctrl+L）

# ToolTip_Option
source: Option
zh_cn: 选项

# ToolTip_OutPut1
source: Log time: {0} Log content: {1}
zh_cn: 日志时间：{0} 日志内容：{1}

# ToolTip_OutPut2
source: Log content: {0}
zh_cn: 日志内容：{0}

# ToolTip_Paste
source: Paste (Ctrl+V)
zh_cn: 粘贴（Ctrl+V）

# ToolTip_Publish
source: Publish the Nupkg package to local or control center
zh_cn: 发布项目为Nupkg包到本地或控制中心

# ToolTip_Record
source: Record the sequence of user actions
zh_cn: 录制用户操作序列

# ToolTip_RemoveAllBreakpoints
source: Remove All Breakpoints (Shift+F9)
zh_cn: 清除所有断点（Shift+F9）

# ToolTip_Run
source: Run (F5)
zh_cn: 运行（F5）

# ToolTip_Save
source: Save (Ctrl+S)
zh_cn: 保存（Ctrl+S）

# ToolTip_SaveAll
source: Save All (Ctrl+Shift+S)
zh_cn: 全部保存（Ctrl+Shift+S）

# ToolTip_SaveAs
source: Save As
zh_cn: 另存为

# ToolTip_Search
source: Search (Ctrl+F)
zh_cn: 检索和定位流程文件中指定名称的组件、变量和属性（Ctrl+F）

# ToolTip_SlowDebug
source: Debug at Slow speeds, from the slowest 1x to the fastest 4x speed
zh_cn: 慢速调试，从最慢的1倍到最快的4倍速进行调试

# ToolTip_StepInto
source: Step Into (F11)
zh_cn: 逐语句（F11）

# ToolTip_StepOver
source: Step Over (Shift+F11)
zh_cn: 逐过程（Shift+F11）

# ToolTip_Stop
source: Stop (F12)
zh_cn: 停止（F12）

# ToolTip_Suspend
source: Break execution(Suspend)
zh_cn: 中断执行（暂停）

# ToolTip_ToggleBreakpoin
source: Toggle Breakpoin (F9)
zh_cn: 切换断点（F9）

# ToolTip_Validate
source: Validate (F8)
zh_cn: 检查错误（F8）

# Tool_Breakpoint
source: Breakpoint
zh_cn: 断点

# Tool_Continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# Tool_Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Tool_Cut
source: Cut
zh_cn: 剪贴

# Tool_DataScrap
source: Data Scraping
zh_cn: 数据抓取

# Tool_Debug
source: Debug
zh_cn: 调试

# Tool_Deploy
source: Deploy
zh_cn: 部署

# Tool_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Tool_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# Tool_LogActivities
source: Log Activities
zh_cn: 记录活动

# Tool_New
source: New
zh_cn: 新建

# Tool_NewFlowchart
source: Flowchart
zh_cn: 流程图

# Tool_NewSequrence
source: Sequrence
zh_cn: 序列图

# Tool_NewStateMachine
source: State Machine
zh_cn: 状态机

# Tool_OpenLogs
source: Open Logs
zh_cn: 打开日志

# Tool_Operate
source: Operate
zh_cn: 操作

# Tool_Option
source: Option
zh_cn: 选项

# Tool_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# Tool_Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Tool_Publish
source: Publish
zh_cn: 发布

# Tool_Record
source: Recording
zh_cn: 录制

# Tool_RemoveAllBreakpoints
source: Remove All Breakpoints
zh_cn: 清除所有断点

# Tool_Run
source: Run
zh_cn: 运行

# Tool_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Tool_SaveAll
source: Save All
zh_cn: 全部保存

# Tool_SaveAs
source: Save As
zh_cn: 另存为

# Tool_Search
source: Search
zh_cn: 查找

# Tool_SlowDebug
source: Slow Debug
zh_cn: 慢速 调试

# Tool_Start
source: Start
zh_cn: 启动

# Tool_StepInto
source: Step Into
zh_cn: 逐语句

# Tool_StepOver
source: Step Over
zh_cn: 逐过程

# Tool_Stop
source: Stop
zh_cn: 停止

# Tool_Suspend
source: Suspend
zh_cn: 中断

# Tool_ToggleBreakpoin
source: Toggle Breakpoin
zh_cn: 切换断点

# Tool_Validate
source: Validate
zh_cn: 校验

# Tool_WorkFlow
source: WorkFlow
zh_cn: 工作流

# UpgradePage_CheckUpdateButtonLabel
source: Check
zh_cn: 检查更新

# UpgradePage_CurrentLogLabel
source: Update log of the current version
zh_cn: 当前版本更新日志

# UpgradePage_CurrentVersionLabel
source: Current Version:
zh_cn: 当前版本：

# UpgradePage_ErrMessage1
source: Error getting upgrade information, please check!
zh_cn: 获取升级信息出错，请检查！

# UpgradePage_ErrMessage2
source: Failed to rename {0} to {1}!
zh_cn: 重命名{0}到{1}失败！

# UpgradePage_ErrMessage3
source: An exception occurred in the upgrade package renaming operation. Please check!
zh_cn: 升级包重命名操作出现异常，请检查！

# UpgradePage_ErrMessage4
source: The MD5 verification of the upgrade package is inconsistent, please try again!
zh_cn: 升级包MD5校验不一致，请重试！

# UpgradePage_ErrMessage5
source: An exception occurred during the download process. Please check and try again!
zh_cn: 下载过程中出现异常，请检查并重试！

# UpgradePage_ErrMessage6
source: Failed to get upgrade configuration file, please check! URL=
zh_cn: 获取升级配置文件失败，请检查！URL=

# UpgradePage_LatestLogLabel
source: Update log of the latest version
zh_cn: 最新版本更新日志

# UpgradePage_LatestVersionLabel
source: Latest Version:
zh_cn: 最新版本：

# UpgradePage_NotFoundLabel
source: No new version found
zh_cn: 未发现新版本

# UpgradePage_QuestionMessage
source: The upgrade package has been downloaded. Do you want to update it now?
zh_cn: 升级包已经下载好，是否现在更新？

# UpgradePage_UpdateNowButtonLabel
source: Update
zh_cn: 立即更新

# UpgradePage_ViewButtonLabel
source: View Log
zh_cn: 查看日志

# CommentOutDisplayName
source: Comment Out
zh_cn: 注释活动

# Message_ActivitiesMountError
source: Error in mounting activity.config.xml message in {0}
zh_cn: 挂载{0}中的activity.config.xml信息出错

# Message_EndDebug
source: {0} End Debugging，Elapsed Time: {1}
zh_cn: {0} 结束调试，耗时：{1}

# Message_EndRun
source: {0} End Run，Elapsed Time: {1}
zh_cn: {0} 结束运行，耗时：{1}

# Message_ExecError
source: Runtime execution error
zh_cn: 运行时执行错误

# Message_StartDebug
source: {0} Start Debugging
zh_cn: {0} 开始调试

# Message_StartRun
source: {0} Start Running
zh_cn: {0} 开始运行

# SequenceDisplayName
source: Sequence
zh_cn: 序列

# DataExtractorActivityDisplayName
source: Data Extractor
zh_cn: 数据抓取

# GetThemeErrMsg
source: Failed to obtain theme style!
zh_cn: 主题样式获取失败！

# IsRunOrDebugMsg
source: Please stop the currently running or debugging project and then close it!
zh_cn: 请停止当前正在运行或调试的项目再关闭！

# NewProjectErrMsg
source: Failed to create project directory, please check!
zh_cn: 创建项目目录失败，请检查！

# OpenProjectErrMsg
source: Exception occurred when opening project, please check!
zh_cn: 打开项目时发生异常，请检查！
